A racing second hand, a shooting comet!
عقرب دقائق مسرِع، مُذنّب ساقط
Let's heal hearts dried by modern society with Conan's logic!
لنعالج باستنتاجات كونان القلوب !التي جفّفها المجتمع الحديث
Today's case is the world of acting!
!قضيّة اليوم مسرحها عالم التمثيل
Bloodlust behind the glitter!
!يختبئ التعطّش للدماء وراء الأنوار المتلألئة
He sees the single truth for what it is,
يرى الحقيقة الواحدة
and looks like a kid but has the mind of an adult!
يحمل مظهر طفل، لكنّ عقله عقل بالغ
His name? Detective Conan!
!اسمه المتحرّي كونان
The Stage Actress Murder Case
جريمة قتل ممثلة المسرح
Mori Detective Agency
وكالة موري للتحرّي
You're Dad's teacher?
أنت أستاذ أبي؟
He wasn't too bright.
لم يكن حاد الذهن
He always needed my help, even when he worked for the police.
لطالما احتاج مساعدتي بينما كان في الشرطة، وحتّى بعدما أصبح متحرّياً
Are you Shiota Heihachiro-san?!
أأنت شيوتا هيهاتشيرو-سان يا جدّ؟
Shiota Heihachiro Legendary Detective
شيوتا هيهاتشيرو متحرّي أسطوري
I'm known as the Japanese Holmes.
أنا المعروف بهولمز اليابان
Shiota Heihachiro?!
شيوتا هيهاتشيرو؟
This geezer is that legendary detective?!
هذا العجوز هو ذاك المتحرّي الأسطوري؟
I hear he's done a lot lately, so I came to observe.
بدا أنّ اسم موري يرتفع مؤخراً، لذا أتيتُ لمراقبته
I'm so sorry! He's out on a case right now!
آسفة، قد خرج في قضيّة اليوم
Some famous acting troupe was threatened...
يبدو أنّ فرقة تمثيل مشهورة تلقّت تهديداً
Threatened?!
تهديد؟
Lead the way, young lady!
!أرشديني يا ابنتي
Okay...
...حاضر
This is great! I get to see the famous detective in action!
!هذا مُثير! أتشوّق لرؤية عمل المتحرّي الأسطوري
Beika Art Theater
مسرح بيكا للفنون
"Cancel the show or it will become a terrible tragedy."
"ألغوا العرض، وإلّا سيصبح مأساة شنيعة"
Any ideas who sent it?
ألديك فكرة عن المُرسل؟
Of course not.
بالطبع لا
Hey! Where's Shoko?! When can we start rehearsal?!
!أنتم! أين شوكو؟! متى سنبدأ التدريب؟
She's still not ready.
لم تتجهّز بعد
Dammit. Thinks she's so
تبّاً، بدأت تختال بنفسها
Motoki Kazuo Director
موتوكي كازو مخرج
great after some TV work.
لأنّها حصلت على أدوار تلفزية
Anyway, it's probably just a prank, but everyone's scared,
،بأيّ حال، هذا هو الوضع. قد يكون مجرّد مقلب لكن الجميع يشعرون بالخوف
so look into it.
هلّا تحرّيت؟
Just don't get in the way.
لكن لا تؤثر على عملنا
Yeesh...
...تبّاً
Ah, so this is it...
هذه هي إذاً
What're you doing here?!
!ما-ماذا تفعلان هنا؟
Shiota Heihachiro-san asked to come.
طلب منّا شيوتا هيهاتشيرو-سان إرشاده للمكان
What?! That old man?!
!ماذا؟! ذاك العجوز؟
Where is he?!
أين؟ أين هو؟
He disappeared when we got here...
اختفى فورما وصلنا هنا
Disappeared?!
اختفى؟
Make way!
!ابتعدوا
Hei-san! What are you doing here?!
هي-سان! ماذا تفعل هنا؟
He touched my butt!
!لمس مؤخرتي
Forgive me! I'm not long for this world!
سـ-سامحيني! لم يبق شيء على !مغادرتي لهذا العالم
Old crackpot...
...هذا العجوز
What happened, Shoko-san? Is there a problem?!
ما الخطب يا شوكو-سان؟ أوقعت مشكلة؟
Sasaki Hitomi Manager
ساساكي هيتومي مديرة أعمال
I'm sick of it all!
!لم أعد أحتمل! سئمت من كلّ شيء
And why's that pathetic director
وكيف يُملي عليّ ذاك المخرج الفاشل
Oide Shoko Leading Actress
أويدي شوكو ممثلة رئيسية
telling me how to act?!
!كيف أمثّل؟
And having my ex as the leading man sucks!
!وجعل حبيبي السابق بطلاً، هذا شنيع
Move!
!ابتعدوا
Shoko-san!
!شوكو-سان
Nakayama Eiko Actress
!ممثلة استعراضية متغطرسة
Thinks she's so big!
ناكاياما إيكو ممثلة
What's the big idea of showing up and obstructing my work?!
ما خطب هذا؟ تظهر فجأةً ثمّ تعترض العمل؟
That actress still needs practice.
لا تزال تلك الممثلة بحاجة لتعلّم الكثير
Rears are the essence of life.
المؤخرة هي دلالة للحياة
One touch will tell you how a person lives.
بلمسة واحدة يمكنك معرفة كيف يعيش المرء
What're you doing?!
!ما الذي تفعله؟
Dad!
!أبي
So vivacious!
!مُفعمة بالحياة
Are you really a legendary detective?
أأنت المتحرّي العظيم حقّاً؟
What are they doing there?
ما الذي يفعلونه؟
That's called 'marking.' It lets actors know where to stand.
يُدعى بتحديد المواضع، يُعلم الممثلين أين يقفون
It's important to choose specific spots for the lighting.
هذا مهم لتحديد مواقع معيّنة لتسليط الأنوار
Plays sure are complicated!
المسرحيات عمل معقد حقّاً
What's your problem?!
!ما مشكلتك؟
Quit complaining, amateur!
!كفّي عن التذمّر يا هاوية
I'm not complaining! I'm asking!
!لستُ أتذمر! أطلب فحسب
The lights almost fell on Shoko last week!
!كادت الأنوار تسقط على شوكو الأسبوع الفائت
You saying I did it on purpose?!
ماذا؟ أتقصدين أنّي تعمّدت ذلك؟
So this is what it's like above the stage!
عجباً! هكذا الوضع فوق المسرح؟
Tateoka Jun'ichi Props
تاتيوكا جونيتشي مسؤول المعدّات
Go ahead and check!
تحقّقي بنفسك
Get real.
يا للسخرية
Thanks, little boy!
شكراً لك يا ولد
Is someone after Shoko-san?
أهناك من يستهدف شوكو-سان؟
Maybe.
ربما
You shouldn't be up here! It's dangerous!
!لا يجدر بك التواجد هنا، المكان خطر
Is Oide Shoko-san the culprit's target?
هل أويدي شوكو-سان هي هدف الفاعل؟
I will never leave you, even if I go to Hell.
لن أتركك أبداً، ولو ذهبتُ للجحيم
I'll follow you wherever you go!
!سأتبعك أينما ذهبت
Surely, our love will become a star in the heavens!
!مُقدّر لحبّنا أن يصبح نجماً، ويربطنا في الجنّة بالتأكيد
How boring. They should do some of the classics instead.
يا للملل، كان عليهم تمثيل مسرحية "كونيسادا تشوجي" الكلاسيكية بدل هذا
Uda Yuichi Leading Man
هل ستموتين رفقتي؟
So you'll die with me?
أودا يويتشي البطل
I'm not afraid to, if it's with you.
لا خوف يعتريني وأنا معك
What lame acting!
يا للتمثيل السيّئ
Marvelous, Shoko! That was absolutely realistic!
!مُبهر يا شوكو! كان ذلك واقعياً تماماً
Yeah! You really outshone me!
!بحق، غلبتني بأدائك
Hey, Shoko!
!شوكو
Shoko...
...شوكو
What's wrong?
ما الخطب؟
Come on, Shoko! That's enough!
بربّك يا شوكو، هذا تمادٍ
She's dead!
!إنّها ميتة
Everyone stay where you are!
!ابقوا أماكنكم جميعاً
Darn it! Right before my very eyes!
!تبّاً! أمام ناظريّ
Dark pink skin and strange spots...
بشرة ورديّة، وبها بقع غريبة
This is clearly--
...هذا بوضوح
--a case of cyanide poisoning.
تسمم بالسيانيد
Hei-san! What are you doing here?!
!هي-سان! لمَ أنت هنا؟
I heard stories about you and Mori
سمعتُ عنك وعن موري
so I came to see how much you've improved.
لذا أتيتُ لرؤية مدى نموكما
Anyway, you're retired! Please don't get in the way!
!بأيّ حال، أنت قد تقاعدت! لا تعترض عملنا رجاءً
Listen to the big man talk!
!اسمعوا لكلام المتبجّحين هذا
Who saved your job when you let that serial murderer get away?
من الذي أنقذ عملك عندما تركتَ القاتل التسلسليّ يهرب؟
Um, well...
...ذ-ذلك
There's also the time I solved that locked-room murder for you.
حللتُ لغز جريمة الغرفة المقفلة لك في إحدى المرات أيضاً
Don't worry, Inspector. I know who did it.
لا تقلق حضرة المفتّش، لديّ فكرة عن المجرم
I hope so. I'll never hear the end of it if he beats me again.
أعتمد عليك، لن يسكت هي-سان أبداً إذا سبقنا بحلّ الجريمة
I suppose I'll just sit here and watch...
لعلّي سأجلس هنا وأراقب فحسب بكلّ رويّة
The killer was the one who poisoned the water! You, Uda-san!
المجرم كان من وضع السمّ !بدل المادة المزيّفة للمسرح! أنت يا أودا-سان
Ridiculous. I had no reason to kill Shoko.
سخافة، لم يكن لديّ دافع لقتل شوكو
Not true. You two used to be an item.
ليس صحيحاً، كنتَ تواعد شوكو
I bet she cheated on you once she got popular!
لكنّها فاقتك شهرةً الآن، فلا بدّ أن الغيرة تملّكتك
You two used to argue nearly every day about her acting!
!كانت تتشاجر معك يومياً بخصوص الإخراج
I just wanted the play to be good.
كان ذلك مجرّد جدال كي ننتج معاً مسرحية ممتازة
Convenient way to put it!
!هكذا تقول
Swallowing cyanide means a near-instant death!
ابتلاع السيانيد يقود للموت الفوريّ تقريباً
She drank the water just fine after swallowing the prop poison.
شربت شوكو-سان الماء برويّة بعدما تجرّعت المادة المزيفة
There was no poison in that packet.
لم يكن هناك سمّ بها
Watch. I'll prove if there's poison or not.
انظر، سأثبت الآن إذا كان هناك سمّاً أم لا
Wait! Don't!
!انتظر! لا
Ahh! What are you?
!ما الذي تفعله؟
See?
رأيتم؟
Mori-kun!
!موري-كن
How did they slip her the poison?
كيف تجرّعت شوكو-سان السمّ؟
The rehearsal went for forty minutes straight.
استمرّ التدريب لأربعين دقيقة متتالية
A capsule before the rehearsal would've dissolved in fifteen minutes.
،لو تجرّعت كبسولة قبل التدريب كانت لتتحلل في غضون 15 دقيقة
Plus they're not airtight, so they're not suitable for cyanide.
كما أنّها ليست مُحكمة السدّ، فليست صالحة للسيانيد
In which case...
...في تلك الحالة
Thinks she's so big!
!يا لغطرستها
She brought the water and glasses out.
كانت هي من جلب الماء والكأسين
She's not here!
!ليست هنا
What are you doing? You haven't improved one bit!
!ما الذي تفعلانه؟ لم تتطوّرا البتّة
You know who did it?!
أي أنّك عرفت الفاعل؟
It's elementary. The woman did it.
هذا من أبسط الأساسيّات، الفاعل كانت المرأة
The woman?!
المرأة؟
She was the one who carried the pitcher and glasses out.
كانت من حمل إناء الماء والكأسين
That's it! She put poison in the pitcher!
!هكذا إذاً! وضعت السمّ في الإناء
What're you doing there?!
!أنت! ما الذي تفعلينه؟
Nothing! Just cleaning up!
!ما خطبك؟! لا شيء! أنظّف فحسب
What are you trying to hide?!
!ما الذي تحاولين إخفاءه؟ أريني
Stop!
!ما الذي تفعله؟
What did I do?!
!ما قصدك أنّي فعلت؟
I said to stay where you were until we're done investigating!
!أخبرتكم ألّا يتحرّك أحد حتّى ننهي التحقيق
This is--
...هذه
This writing pad was used to write the threat letter!
اُستعمل هذا الدفتر لكتابة رسالة التهديد
What?! Why, you! Getting in the way again?!
!ماذا؟ أنت يا ولد !تتدخل في التحقيق مُجدداً
There's no way to know that so easily!
!يستحيل أن تعرف ذلك بتلك السهولة
But there are pen imprints left!
لكن انظر، توجد آثار للقلم
There are...
...معك حق
The case is closed, all thanks to him.
حُلّت القضيّة سريعاً بفضلك
How could you tell she was suspicious?
كيف عرفت أنّ المرأة مثيرة للشبهة؟
As the saying goes, "There's a woman in every crime."
"كما تنصّ المقولة "توجد مرأة في ظلّ كل جريمة
You're kidding, right?
أنت... هذه مزحة، صحيح؟
Inspector.
حضرة المفتّش
Well, Takagi-kun?
ما الأمر يا تاكاغي-كن؟
There's no cyanide to be found...
لم نجد أيّ سيانيد
See! I'll admit to writing the letter, but I didn't kill that woman!
أخبرتكم! أعترف بكتابتي رسالة التهديد !لكنّي لم أقتل تلك المرأة
You sure?
حقّاً؟
You were pretty pissed when Shoko got the leading role.
لكنّك انفعلتِ جدّاً عندما حصلت شوكو على دور البطلة
Of course I was! But you said you wanted her to die, too!
!بالطبع! لكنّك قلت أنّك تتمنّى موتها بدورك
I'll lose the most if this play flops!
!أنا أكثر من سيعاني إذا توقّفت هذه المسرحية
Calm down, now...
...رويدكما
Inspector.
حضرة المفتّش
We found cyanide in the water left in her glass.
وجدنا سيانيداً في الماء المتبقّي في كأس الضحيّة
The pitcher was clean.
لم يكن هناك شيءٌ بالإناء
So it was you!
كانت أنت بالفعل إذاً
No it wasn't, you lousy detective!
!لم أكن أنا أيّها المتحرّي الفاشل
Didn't someone give you the glasses backstage?
ألم يعطك أحد الكأس قبل بدء المسرحية في الكواليس يا إيكو-سان؟
Yeah! That's right!
!بلى، صحيح
Tateoka-san got them ready for me!
!كان تاتيوكا-سان من جهّز الكأس
That's true, but I didn't poison anyone!
!كـ-كان أنا، لكنّي لم أضع أيّ سم
She did tell me to fire you... What was that about?
.بالمناسبة، أخبرتني شوكو أن أطردك ما الذي حصل بالضبط؟
Manager Sasaki Hitomi-san. Have you heard anything?
مديرة الأعمال ساساكي هيتومي-سان، هل سمعتِ بشيء؟
Tateoka-san peeked as she was changing clothes...
كان تاتيوكا-سان يسترق النظر بينما كانت تغيّر ثيابها
She must've resented it, so you-
...لا بدّ أنّك أضمرت لها السوء
He didn't do it.
لم يكن الفاعل
How's that?
لمَ؟
Because he's not a woman?
لأنّه ليس مرأة؟
You're a smart one.
يا لفطنتك
Elementary? Yeah, right.
أبسط الأساسيّات إذاً؟
Elementary?!
أبسط الأساسيّات؟
Things wouldn't fit if Tateoka-san was after Shoko-san!
لن تلتئم الصورة إذا كان تاتيوكا-سان يستهدف شوكو-سان
The two glasses were exactly the same.
كان الكأسان متماثلين
Which glass Shoko-san got depended on Eiko-san.
وضع أيّهما أمام شوكو-سان كان أمراً بيد النادلة إيكو-سان فقط
He couldn't accurately target her!
يستحيل عليه استهدافها بالتحديد
Spill it already!
!أفصح عن الحقيقة وأنه الأمر
It's the truth! I didn't poison anything!
!إنّها الحقيقة! لم أضع أيّ سم
I just thought I'd injure her by rigging the curtain...
...فكّرتُ بإصابتها عبر العبث بالستائر قليلاً فحسب
Rigging the curtain?
العبث بالستائر؟
Dad!
!أبي
I'm staying here!
!سـ-سأبقى
Come, now. What do you think I'm here for?
ما الذي تقوله؟ لمَ أنا هنا برأيك؟
A teacher assists his useless pupils.
واجب الأستاذ إصلاح ما يفسده تلامذته
Take it easy and recuperate.
استرخ وتماثل للشفاء
I will solve this case.
سأحلّ أنا القضيّة
Oh, no, you won't! You always--
...لن أدعك! تخطف الأضواء دوماً
Ouch!
!خذوه للمشفى بسرعة رجاءً
How did the killer slip Shoko-san the cyanide?
كيف جعل القاتل شوكو-سان تتجرّع السيانيد؟
They didn't put it on the glass, or in the water.
لم يضعه في الكأس، أو الماء
It was definitely added moments before she drank the water.
كان ذلك قبيل شربها للماء بلا شكّ
That's the look, boy.
نظرة حسنة يا فتى
You look much more detective-like than Mori ever could!
!تبدو كمتحرٍّ أكثر من موري بمراحل
Say, how do you think the killer poisoned Shoko-san?
أخبرني يا جدّ، كيف سمّم القاتل شوكو-سان برأيك؟
Good question. The answer is, "Only the gods know."
سؤال جيّد، الإجابة في علم الإله فقط
It's nothing to make light of.
ليس شيئاً أستخفّ به يا ولد
Do you know of the novel, "The Spider's Thread"?
أتعرف رواية "خيط العنكبوت"؟
Yeah! The one Akutagawa Ryunosuke wrote?
!أجل! التي ألّفها أكوتاغاوا ريونوسكي
Yes. He says that Buddha knows all things, good and bad.
صحيح، قال أنّ البوذا مطّلع على كلّ الأمور من خيرها وشرّها
Have a look at that ugly scene.
انظر لذاك المنظر القبيح
Tateoka! Were you tryin' to ruin my play?!
!تاتيوكا! أكنت تحاول إفساد مسرحيتي؟
This is your fault for using that broad!
!هذه غلطتك لاستعمال تلك الممثلة الفاشلة
You blaming me?!
!تلومينني أنا؟
When fools fight, they don't realize they expose their ugliness.
عندما يتشاجر الحمقى، لا يدركون كشفهم لقبحهم الذاتيّ
Just like the fools who cut the spider thread
مثل الأغبياء الذين يقطعون خيط العنكبوت
that Buddha extended to them.
الذي يمدّه البوذا إليهم
This is no time for spider thread talk. We need to--
...هذا ليس وقت خيط العنكبوت، علينا الآن معرفة هويّة
Spider thread?!
خيط العنكبوت؟
Why is that star pulled up?!
ما خطب تلك النجمة المرفوعة؟
This is it!
!هنا
It's directly above the table!
!فوق الطاولة تماماً
It was wrapped around the star's cord!
كان مربوطاً حول حبل النجمة
Spider thread? Now I get it!
خيط العنكبوت؟ فهمت الآن
Using this method, anyone could've put the cyanide in her glass!
باستعمال هذه الطريقة، كان يمكن لأيّ أحد !وضع السيانيد في كأس شوكو-سان
Was it Tateoka-san's job to give the water to Nakayama Eiko-san?
أكان واجب تاتيوكا-سان إعطاء الماء للنادلة ناكاياما إيكو-سان؟
No. Anybody around does it.
كلا، كان يمكن لأيّ أحد إعطاؤها إيّاه
Now what? The old man's gone just when I need him.
يا للورطة، العمّ ليس موجوداً عندما أحتاجه
Oh yeah! I know someone who's perfect for the role!
!وجدتُها! هناك شخص مثاليّ للدور
I'm counting on you, Legendary Detective!
!أعتمد عليك أيّها المتحرّي الأسطوري
Naptime already?
وقت القيلولة؟
Okay, Tateoka-san! You can explain it all down at the station!
إذاً يا تاتيوكا-سان، يمكنك توضيح !ما لديك في المركز
All the players are here, so let us get this 'show on the road'...
...يبدو أنّ الطاقم اجتمع، لذا حان وقت بدء العرض
...and reveal the leading actor and director of this drama.
وكشف هويّة بطل ومنتج هذه المسرحية
You're saying someone else did it?!
تـ-تقصد أنّ المجرم شخص آخر؟
Indeed, I am.
بالفعل
The killer was waiting for a specific moment.
كان المجرم ينتظر لحظةً محدّدة
Yes. The climax, in which all eyes were on the two main characters.
أجل، الذروة عندما تتسمّر أنظار الجميع على البطلين شوكو-سان وأودا-سان
But wouldn't everyone have seen the killer add the poison?!
لكن ألن يستطيع الجميع رؤية إضافة القاتل للسمّ وقتها؟
This situation was a little different...
...كان الوضع مختلفاً قليلاً عندها
The spotlight only illuminated them; the surroundings were dark.
سُلّط الضوء عليهما وحدهما، ومحيطهما مُظلم تماماً
The killer waited for that moment of blindness.
انتظر القاتل لحظة الظلام تلك
Dark as it was, nobody could've approached the table unnoticed.
...لكن يا هي-سان، مهما كان الظلام حالكاً لا يمكن أن يقترب أحد من الطاولة دون انتباه أحد
There was no reason to.
لم يكن هناك داعٍ ليغترب
What's with your voice?
يغترب؟
Nothing.
لا، أقصد يقترب
When people concentrate on one spot, they become careless of others.
عندما يركّز الناس على نقطة، ينعدم انتباههم لغيرها
Especially of what's overhead.
تحديداً ما هو في الأعلى
Someone dripped the cyanide from above?
سكب أحدهم السّيانيد من الأعلى؟
It's possible, but unlikely.
هذا مُحتمل، لكن غير مرجّح
It would've made a sound if it was dripped from above.
سنسمع صوت سقوطه في الماء لو ألقاه من الأعلى
Plus nobody could accurately get it into the cup from up there!
كما لا يمكن لأحد سكبه في الكأس !من ذاك الارتفاع بدقّة
For a director, you have no imagination.
لا تملك مخيّلة بالنسبة لمخرج
Do you know Akutagawa Ryunosuke's story, "The Spider's Thread"?
أتعرف رواية خيط العنكبوت لأكوتاغاوا ريونوسكي؟
The one where Buddha tries to save thieves in Hell by lowering a--
أتقصد عندما حاول البوذا إنقاذ ...اللصوص الذين سقطوا في الجحيم بإلقاء
A thread!
!خيط؟
Yes. See the star higher up than the others on the ceiling?
أجل، ألا ترون النجمة المرتفعة عن غيرها في السقف؟
Wrapped around it is the fishing line used in the murder.
مربوطٌ حولها خيط صيد اُستعمل في الجريمة
At the end of it is a weight. Check it and you should find cyanide.
بطرفه يوجد ثقل، تفقّدوه وستجدون سيانيداً
The killer lowered the poisoned weight past the star,
أخفض القاتل الثقل المسممّ من النجمة
put it inside the glass, then pulled it back up.
أدخله الكأس، ثم سحبه للأعلى
Unaware, she drank the water.
ودون علمها، شربت الضحيّة الماء
So I'm in the clear, since I wasn't up there then!
أي أنّ براءتي أُثبتت بما أنّي !لم أكن في الأعلى وقت الجريمة
No.
كلا
One could pull this off without being up above.
يمكنك تنفيذ هذه الحيلة حتّى دون تواجدك في الأعلى
But how?!
لكن كيف؟
Isn't the location of the victim's glass predetermined?
أليس مكان كأس الضحيّة مُحدّداً سلفاً؟
I believe it's called 'marking.'
أظنّ ذلك يُدعى بتحديد المواضع
One could do this from backstage by extending the line below.
يمكنك تنفيذ هذا من الكواليس بإنزال الخيط من السقف عبر النجمة، والاستمرار بنفس الخطّ حتّى يدخل الكأس
However, the line caught on the star's cord when pulled in.
لكن علق الخيط بحبل النجمة عندما سُحب مُجدداً
The raised star on the ceiling!
!تلك النجمة المرفوعة على السقف
So who did it, then?!
!من الفاعل؟ من كان الفاعل؟
We will find out by examining their hands!
يمكننا معرفة ذلك بفحص أيديهم
Hands?
أيديهم؟
What's the deal, old man?
ما هذا الكلام يا عجوز؟
Bah. You gonna read our palms to find the killer?
تفاهة، هل ستعرف القاتل عن طريق قراءة كفّ اليد؟
The guilty party will be unable to show their hands!
!لن يستطيع المُذنب الكشف عن راحة يده
That's what this is?
هكذا إذاً؟
Alright! Everyone put their hands out!
!حسناً، ليفتح الجميع أياديهم
Geez...
...يا إلهي
Good. Now inspect their hands.
حسنٌ، تحقّقوا من أيديهم جميعاً الآن
Sasaki Hitomi-san. What's wrong? Please show us your hands.
،مديرة الأعمال ساساكي هيتومي-سان ما الخطب؟ افتحي يديك لنا رجاءً
Those marks are--
...هـ-هذه الآثار
Yes. They're from forcefully pulling the fishing line.
أجل، إنّها نتيجة سحب خيط الصيد بقوّة
She was probably nervous.
كانت متوترة غالباً
After the incident, Mori ordered everyone to stay put.
أمر موري الجميع بالبقاء أماكنهم بعد وقوع الحادثة
The fishing line you used should still be in your pocket.
يُفترض أنّ خيط الصيد الذي استعملتِه في الجريمة لا يزال في جيبك
Why would the manager do this?
لمَ قد تفعل مديرة الأعمال هذا؟
Is it because I dumped you for Shoko?
لأنّي هجرتُك لأجل شوكو؟
No.
كلا
I accepted the fact that you chose her over me.
تقبّلتُ اختيارك لها عليّ
But then...
...لكن
I broke up with Uda.
انفصلتُ عن أودا
He's as dumb and boring as I thought.
إنّه مُمل وجاهل كما ظننت
You can have him back. Why not make up with him?
يمكنك استعادته، لمَ لا ترجعين له؟
She never cared about the play.
لم تهتمّ لأمر المسرحية أبداً
She just wanted to steal you from me!
لم تكن جادة وأرادت سرقتك منّي وحسب
Hitomi...
...هيتومي
Great work, Hei-san!
!عملٌ موفق يا هي-سان
I heard the rumors, but that 'Sleeping Kogoro logic'
سمعتُ الشائعات، لكن لا عجب أن "تحليل كوغورو النائم"
could only have come from Mori Kogoro-san's teacher!
!مصدره أستاذ موري كوغورو-سان
It was Mori who copied me!
!كان موري من قلّدني
And you're even as shameless as he is!
!وأنت مطابق له في حبّ الادّعاء
Pull yourself together. Are you alright?
تماسك يا أبي، أأنت بخير؟
Huh?
ماذا؟
What?!
!ما-ما هذا؟
Shiota Heihachiro Detective Agency
وكالة شيوتا هيهاتشيرو للتحرّي
What's the meaning of this?!
!ما معنى هذا يا هي-سان؟
Just how it looks.
كما ترى
You're still unreliable, so I'll watch you for a while. Don't worry.
.لا تزال غير مؤهل، لذا سأعتني بك لفترة
Alright, you!
!أيّها الجدّ
Honey!
!عزيزتي
You come to Tokyo to sightsee but don't come back!
قلتَ أنك ستذهب لطوكيو للسياحة، لكنّك لم ترجع
You cheated on me again, didn't you?!
خنتني مُجدداً، أليس كذلك؟
Cheating?!
خيانة؟
Please believe me! You're the only one I love!
!كلا، صدّقيني! أنت الوحيدة التي أحبّها
Yeah, sure! Now let's go!
!أتساءل عن صحّة ذلك، تعال معي
Come on!
!هيّا
Guess he gets his women skills from his teacher, too.
عبثه مع النساء مشتقّ من معلّمه أيضاً إذاً
My father hasn't revealed the Night Baron's identity yet,
لم يكشف أبي هويّة بارون الليل بعد
but whoever's using his name is in here...
...لكن من يستعمل اسمه موجود هنا
My father's a detective!
أبي مُتحرٍّ
Looks like Dad's famous!
يبدو أنّ أبي مشهور
The Night Baron!
!بارون الليل
The Night Baron Murder Case (Part 1)
(جريمة قتل بارون الليل (جزء القضيّة
On the next Conan--
في الحلقة القادمة من كونان
Next Conan's Hint:
تلميح الحلقة القادمة
Computer Virus.
فيروس حاسوب
Next episode features a king-sized case.
!الحلقة القادمة بمعيار كبير أخيراً
What? King-sized eel?
ماذا؟ أنقليس بمعيار كبير؟